CAO:
  Skaityti:
    Pamoka 16 Animacijos ir perėjimai
  Daryti:
    Pamoka 16 Animacijos ir perėjimai

Rokas:
  1) Sukurti mygtuką, ant kurio užėjus su pele(kursoriumi), per labai mažą laiko tarpą pasikeistų jo fono ir teksto spalva (gal vos vos padidėtų).
  2) Padaryti elemento levitavimo efektą (kiltų aukštyn -> leistūsi žėmyn ir pastoviai kartotųsi) su animacija.
  extra 3) Atkartoti CSS Diner esantį elementų vingiavimą su animacija.

Video:
  https://youtu.be/CG__N4SS1Fc
  https://youtu.be/2B5rbsOoIUE

Extra:
  https://freefrontend.com/css-animations//
  https://prismic.io/blog/css-hover-effects
  https://freefrontend.com/css-card-hover-effects/